(銃声)
(鹿の鳴き声)
(ﾙｰｶｽ)ハァッ ハァ ハァ…
(ｿ連兵たちの笑い声)
(正忠)アーッ！
アアッ！
(銃声)
(ｿ連兵)アッ アア…
(せき)
(鹿の鳴き声)
♬～
どうぞ神々の国へお帰りください
(鹿の喉を切る音)
(鳴き声)
♬～
鹿山に神留坐す
神鹿の尊神に申さく
阿南妙なる哉
たくづのの白き御姿
(蒸発する音)
その神力で我らの罪を許したまえ
清めたまえと申す
♬～
(蒸発する音)
(ﾊﾝｽの悲鳴)
(ﾊﾝｽ)｟Lukas, bitte, nein｠
｟Lukas…｠
(捕虜の悲鳴)
(捕虜たちの悲鳴)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(亜希)ハァ…
フゥ…
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハッ
ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
(高木)あっ もしもし？ おはよう
まだ起きてるかなと思って
電話したんだ
また行き詰まっちゃってさ
ハァ…
こっちは 最悪なことがあって…
捜査員の一人が死んでしまった
誰が？
📱ヨンの相棒のカトリーナ
何で？
📱銃で自分を撃って…
しかも同じ車にはヨンも乗ってて
彼はまだ事情聴取を受けてる
ン…
何でまた自殺なんか？
📱カトリーナが 田中の家で
やり取りしてる様子が➡
防犯カメラに映ってたの
金でも もらってたのか？
分からない
でも一連の事件には カルト集団が
関与してる可能性があると➡
こっちでは思ってる
カルト？ うそだろ
カトリーナは刑事だぞ
ンッ
でも もし 彼女が信者だったら…
他のフィンランドの刑事も
事件に関わってる可能性が？
ハァ… 分からない
ハァ… 私も混乱してる
ヨンは？
📱まさか
そのカルトに関わってないよな？
ハァ…
ヨンを信じられなくなったら
一体 誰を信じればいいの？
ア… 田中に関する手がかりは？
いや まだだ
顔認証システムは
まだ捜査じゃ使えないからな
あいつの写真があっても
人物の特定には つながんない
📱指紋が必要ってことね
う～ん…
でも 家からは出なかったんだろ？
遺体の発見現場からもね
でも一つだけ方法がある…
かもしれない
駄目もとだけど
おお おい
ななな… 今更もったいぶんなよ
彼は 正規のパスポートを
持っていた
そのパスポートを作ったときの➡
申請書を
当たってみるっていうのは？
ん？ ん… どういうこと？
申請書はパスポートセンターで
一定期間 保管される
その彼の 申請書が見つかれば➡
田中に成り済ました人物の指紋を
採取できる… かもしれない
おお おお おお そっか それだ
まっ 時間がかかりそうだけど
やってみるよ
📱何か分かったら 連絡して
ああ 了解
なあ もし そっちで
ヤバいことになったら…
うん
📱すぐ日本に帰ってこいよ いいな
分かった ありがとう
📱よし あっ ちょっと待って…
フゥ…
あっ 係長 一つ調べたいことが
(事務員)確認いたします
(事務員)お預かりいたします
大丈夫です お預かりいたします
(事務員)次の方 どうぞ
(事務員)田中博文さん
確かに ここで
パスポートを申請されてますね
(龍二)申請書の原本を
見せてもらえますか？
(事務員)
それは かまいませんけど➡
捜すのに時間がかかりますけど
大丈夫ですか？
あ…
どのくらい かかりそうですかね？
う～ん
人手が足りないので… 何とも
あの もし そちらが問題なければ
自分たちで捜しますよ
ホントですか？
あっ はい もちろん
そうですね
申請されたのが昨年なので…
この辺ですね
あっ え？
あ… この箱 全部ですか？
はい
ハァ…
♬～
(ﾗﾝﾀﾗ/学生の話し声)
(刑事)ハァ…
(龍二)アア…
ンッ… アア
ったくよ こんなに大量に
めんどくせえ ホントに
言いだしたのは
高木さんなんですから
何だよ…
あ～ もう駄目だ 紙で切った！
手袋はめてるのに？
違う ここら辺だよ 見て
怖くて見れない
それにしても
パスポートの申請書から➡
指紋を捜し出すなんて
よく思いつきましたね
だろ？ さえてんだろ？
ハッ
…て言いたいとこだけど➡
実は係長の姉さんが
思いついたんだよねえ
姉さんが？
うん 姉さんが
フフフ… 分っかりやすいねえ
どういう意味ですか？
顔に出てますよ
姉さんが褒められて
面白くないって
(龍二)そんなことありませんよ
ハハハ
そりゃあんな姉さんだったら➡
さぞ大変だったと思いますよ
そんなんね 俺だって
あいつの弟なんかごめんですよ
高木さん！
はい
(龍二)ありました！
あった！
アア あっ ちょ…
ウェーイ！ ハハ…
オーイ
フッ…
ハハハ…
♬～
フゥ…
(足音)
Uh…
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ハァ…
フゥ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(ｸﾘｯｸ音)
♬～
(徳朗)
｟ヨン･ライネは 人殺しだ｠
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(操作音)
ハァ…
♬～
ン…
(鍵が開く音)
♬～
Oh…
ハァ…
ハァ ハァ…
(白浜)あ… 係長 お疲れさまです
(龍二)お疲れさまです
これ 高木から預かってます
それらしき指紋が
発見されたみたいですが…
データベースは該当なしか
(白浜)はい
(龍二)高木さんは？
ああ それが その結果を見たら
いきなり どこかに行ってしまって
おお 係長 ちょっと
あっ 失礼します
(白浜)はい
どうしました？
涼宮がﾎﾃﾙで自分を襲った人物は➡
かなり戦い慣れてたって
言ってたじゃないすか
はい？
それがちょっと気になって➡
自衛隊の知り合いに
調べてもらったんです
ハァ… それで？
元自衛官と 指紋がマッチしました
えっ？ 詳細は？
その人物の情報は
アクセス制限されていて➡
詳細は確認できませんでした
でも 名前が分かったんです
｢真島康貴｣
一体 何者なんでしょう？
あっ…
私のほうで探ってみます
どうやって？
涼宮には知らせとく！
📱田中の本名が分かった
真島康貴 元自衛官だった
📱道理で…
他に情報は？
残念ながら まだない
やつの情報は
どういうわけか機密扱いだ
機密扱い？
📱どうやったら
開示してもらえるの？
上から頼むしかないだろうなあ
かなり時間かかるだろうけど
何か分かったら すぐ連絡する
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(薪を割る音)
♬～
(ﾆｺ)Y… You…
Mm…
Oh…
(ﾚﾎﾟﾗ)Yeah
Thank you
♬～
(ｳｻｷﾞの鳴き声)
♪(店内BGM)
(轟)まさか
龍二さんから連絡があるとはね
しばらく見ない間に
こんなに立派になられて
いえいえ
それより
突然お呼び立てしてすみません
ハハハ 気にしないでください
お父様からの頼みであれば➡
私はどこにでも
すぐに駆けつけますよ
ありがとうございます
(轟)フッ…
これが 依頼されてた情報です
失礼します
真島康貴
元自衛官で 特殊作戦部隊に所属
特殊作戦部隊ってことは➡
エリート自衛官だったんですね
ですが どういうわけか➡
その後ロシアで傭兵になった
極めて冷徹な殺戮者で…
今や公安もマークするほどの
危険人物です
人を殺すことをいとわない
ええ
もし接近することがあれば
かなり注意が必要でしょう
ご協力ありがとうございました
お父様に ｢いつでも｣と
よろしくお伝えください
はい
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️(電子音)
(ｸﾘｯｸ音)
(ｾﾞﾀｰ)Um…
(階段を上がる足音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし 進捗あった？
📱ああ お前の優秀な弟が➡
自衛隊の機密情報を
手に入れてくれたよ
真島は 海外でも傭兵をやってた
危険な男らしい
なあ マジで気を付けろ
で 情報から➡
あいつが育った
児童養護施設も判明した
例の 田中博文と おんなじ所だ
📱そこに行けば 何か分かるかもね
ああ あした朝一で行ってみる
分かった 何かあったら連絡して
こっちは カトリーナの家から
見つかったＵＳＢを➡
ゼターに調べてもらったら
手がかりが見つかった
ん？ どんな？
📱例の神木が運ばれた
倉庫の記録があったみたい
これから 行って調べてみる
📱ああ
お前 まさか一人で行くんじゃ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ん？ 悪い 課長からだ
いいか 気を付けろよ
⚟(ﾉｯｸ)
(広沢)はい
(ﾄﾞｱの開閉音)
失礼します
はい
君たちが呼ばれた理由が
分かるか？
いや ちょっ… 分かんないっす
涼宮警部のお父上から
じきじきに電話があった
君たちが
涼宮徳朗さんの名前を使って➡
警視庁公安部の職員をだまし
機密情報を手に入れたと
一体お前たちは
何をこそこそ嗅ぎ回ってたんだ？
捜査チームにも
俺にも報告がないだろ！
まだ捜査の途中で…
(広沢)何をごちゃごちゃ➡
いいかげんなことを言ってんだ！
涼宮警部 父親のコネを使えと➡
どうせ 高木に
せっつかれたんだろうが➡
君は国家公務員だ
断る勇気を持たねばならない！
ちょちょちょ 待ってくだ…
黙れ！
(広沢)ハァ…
お前ら2人 1週間の謹慎だ
そんな！
(広沢)黙れ
課長の期待を裏切り
申し訳ありません
おい… おい 待てって！
(龍二)何ですか？
何すかじゃねえよ
何で正直に話さなかった？
お前のせいで
2人とも謹慎食らったんだぞ
誰があいつをサポートすんだ？
ハァ…
僕は 父と話さなきゃならないので
これで
うそだろ？
それが お前のやり方か！
ハァ…
♬～
ン…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハッ…
(ﾚﾎﾟﾗ/ﾓﾘﾝの話し声)
(ﾓﾘﾝ)Okay
ハァ…
♬～
🔊♪～
⚟🔊♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🔊♪～
⚟🔊♪～
(鍵穴をいじる音)
(ｾﾞﾀｰ)ハッ…
♬～
(叫び声)
アッ ン… ンッ
(真島)ンンッ
(ｾﾞﾀｰの叫び声)
(車の走行音)
(車のﾄﾞｱの開閉音)
ハァ ハァ ハァ…
(ﾛｯｸの解除音)
ンッ
ハァ ハァ ハァ…
(ｻｲﾚﾝｻｰを付けた銃声)
(ﾖﾝ)ハァ…
(ﾖﾝ)クッ…
♬～
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(ﾚﾎﾟﾗ)Okay
ハァ…
📱(ｱﾗｰﾑ音)
(銃声)
(ﾖﾝ)ンッ…
(笑い声)
📱(ｱﾗｰﾑ音)
(うめき声)
♬～
(荒い息)
📱刑事2人に待ち伏せされてた
犯人の目的は 私なのかもしれない
申し訳ありません
(徳朗)一体 何を調べてる？
📱一人で乗り込む気か？
危険すぎる